Мирослав Мирослав 
Мужчина, 44 года

+7 (xxx) xxxxxxx

Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готов к переезду, готов к командировкам

*Желаемая должность и зарплата*

Data Scientist
Специализации:  
—  Дата-сайентист   
—  Научный специалист, исследователь

Занятость: полная занятость, частичная занятость, проектная работа
График работы: полный день, гибкий график, удаленная работа

Желательное время в пути до работы: не имеет значения

*Опыт*

Опыт работы —17 лет 6 месяцев

Яндекс Практикум:
Январь 2023 — настоящее время
8 месяцев	
Москва
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
Обучающийся - Специалист Data Science
DataScience:
- Анализ и визуализация данных. Обработка и очистка данных.
Учебный опыт работы в Python, библиотеки: Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn. 
- Разработка моделей прогнозирования.
Учебный опыт Машинного обучения: Scikit-learn, CatBoost, XGBoost, LightGBM
Учебный опыт выполнения запросов SQL, PySpark
Учебный опыт работы с  GitHub, Docker, PostgreSQL 
Выполнены учебные проекты по Data Science, среди которых: Скоринг заемщиков банка, 	прогноз цен на квартиры, прогноз спроса на компьютерные игровые платформы, прогноз 	оттока клиентов банка, выбор локации для бурения нефтяных скважин, прогноз заказов 	такси (временные ряды), машинное обучение для текстов.

ФГБОУ ВО  государственный технический университет:
Октябрь 2002 — Июль 2019
16 лет 10 месяцев	
от Ассистента до Декана
Опыт научной работы в Государственном ВУЗе  - 17 лет:
- Выполнение научных исследований, проведение экспериментов, подготовка научных статей и докладов, руководство проектами.
- Опубликовано19 научных и 4 учебно-методические работы. Автор монографии.
Опыт руководящей работы  Декан Факультета - 5 лет.
Опыт работы на производстве: Инженер, Главный инженер.
Организатор и соруководитель всероссийской научно-практической конференции «Природные ресурсы, их современное состояние, охрана, промысловое и техническое использование».

Образовательная деятельность, Руководство факультетом, Руководство образовательной программой, Научно-Исследовательская работа, Разработка учебно-методических материалов и программ

*Образование*

Кандидат наук
2006	ФГБОУ ВО  государственный технический университет
Инженерный, Технологический, Технология мясных, молочных и рыбных продуктов и холодильных производств
2002	ФГБОУ ВО  государственный технический университет
Инженерный, Техника и физика низких температур
Повышение квалификации, курсы
2023	Специалист Data-Science
Яндекс Практикум, Data-Science
2015	Государственное и муниципальное управление
РАНХИГС, Государственное и муниципальное управление

*Ключевые навыки*

Знание языков	Русский — Родной
Английский — A2 — Элементарный

Навыки	Python  Pandas  Numpy  Matplotlib  Seaborn  Scikit-learn  Machine Learning  NLP  SQL  PostgreSQL  Spark  Docker  CatBoost  Аналитическое мышление  Работа с большим объемом информации  Управленческие навыки
Дополнительная информация

*Обо мне*	

Высокая мотивация к работе в IT и, в частности, Data Science, связана со знанием (из прошлого опыта работы) важности, востребованности и эффективности качественного прогнозирования многих процессов, начиная от бизнеса заканчивая высокотехнологичным производством. 
При переезде на новое место жительства было принято решение сменить направление трудовой деятельности и продолжить  в IT сфере, по направлению Data Scientist.

Исполнительность, дисциплинированность и ответственность отражена грамотами и благодарностями от различных ведомств, включая федеральные исполнительные органы.

Успешная работа в период реформы образования, изменения Федеральных стандартов и образовательных программ свидетельствует об обучаемости и гибкости мышления.

Коммуникабельность: за период предыдущей работы в образовательной организации было организовано и проведено более 40 конференций и встреч, как с обучающимися и преподавателями, так и со сторонними организациями, включая зарубежные. 
